Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/40/37/35/95/40373595.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: <strong>Declaring a model in a layout</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">レイアウトでのモデルの宣言</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">레이아웃에서 모델 선언</font></font></strong>

source: <strong>Passing the wrong model from a controller method to a view (or partial view)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">間違ったモデルをコントローラーメソッドからビュー（または部分ビュー）に渡す</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러 메소드에서 뷰 (또는 부분 뷰)로 잘못된 모델 전달</font></font></strong>

source: <strong>Passing the wrong model from a view to a partial view</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビューから部分ビューに間違ったモデルを渡す</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">뷰에서 부분 뷰로 잘못된 모델 전달</font></font></strong>

source: <strong>This question and community wiki answer has been added to assist in closing out numerous unanswered questions as discussed in <a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/337063/creating-a-dupe-target-to-manage-a-plethora-of-duplicate-questions">this meta post</a>.</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この質問とコミュニティWikiの回答は、</font></font><a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/337063/creating-a-dupe-target-to-manage-a-plethora-of-duplicate-questions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このメタ投稿で</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">説明されているように、多数の未回答の質問を締めくくるために追加されています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 질문과 커뮤니티 위키 답변은 </font></font><a href="https://meta.stackoverflow.com/questions/337063/creating-a-dupe-target-to-manage-a-plethora-of-duplicate-questions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 메타 게시물</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 논의 된 바와 같이 답변되지 않은 수많은 질문을 해결하는 데 도움이되도록 추가되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font></strong>

source: And I got this error:
ja: そして、このエラーが出ました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고이 오류가 발생했습니다 :</font></font>

source: And changed the <strong><em>EditorTemplate</em></strong> (<em>Bar.cshtml</em>) to this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EditorTemplate</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bar.cshtml</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を次のように</font><font style="vertical-align: inherit;">変更しました</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EditorTemplate</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bar.cshtml</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )을 다음 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 같이 변경했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: And this is my <em>main view</em>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そしてこれが私の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主な見解</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이것은 내 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주요 견해입니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: And this is my Bar <strong><em>EditorTemplate</em></strong> (<em>Bar.cshtml</em>)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、これは私のBar </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EditorTemplate</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bar.cshtml</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）です</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이것은 내 Bar </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">EditorTemplate</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bar.cshtml</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )입니다.</font></font>

source: Brought the styles outside of the editor template, and into the <em>main view</em>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エディターテンプレートの外のスタイルを</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メインビューに</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">持ち込みました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집기 템플릿 외부 및 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 스타일을 가져 왔습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: By default, the model passed to the partial view is the model declared in the main view and you need to use
ja: デフォルトでは、パーシャルビューに渡されるモデルはメインビューで宣言されたモデルなので
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 부분 뷰로 전달 된 모델은 기본 뷰에서 선언 된 모델이므로 사용해야합니다.</font></font>

source: Common examples include using a query that creates an anonymous object (or collection of anonymous objects) and passing it to the view
ja: 一般的な例としては、匿名オブジェクト(または匿名オブジェクトのコレクション)を作成するクエリを使用して、それをビューに渡すことが挙げられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 예로는 익명 개체 (또는 익명 개체 모음)를 만드는 쿼리를 사용하여 뷰에 전달하는 것이 있습니다.</font></font>

source: Given the following model
ja: 以下のモデルを考えると
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 모델을 감안할 때</font></font>

source: I have a model like this:
ja: こんなモデルがあるんです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 이런 모델을 가지고있다 :</font></font>

source: I have some code and when it executes, it throws an exception saying:
ja: 私はいくつかのコードを持っていますが、それが実行されると例外が発生します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드가 있는데 실행될 때 예외가 발생합니다.</font></font>

source: If a layout file includes a model declaration, then all views that use that layout must declare the same model, or a model that derives from that model.
ja: レイアウトファイルにモデル宣言が含まれている場合、そのレイアウトを使用するすべてのビューは、同じモデル、またはそのモデルから派生したモデルを宣言しなければなりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배치 파일에 모형 선언이 포함 된 경우 해당 배치를 사용하는 모든 뷰는 동일한 모형 또는 해당 모형에서 파생 된 모형을 선언해야합니다.</font></font>

source: If you want to include the html for a separate model in a Layout, then in the Layout, use <code>@Html.Action(...)</code> to call a <code>[ChildActionOnly]</code> method initializes that model and returns a partial view for it.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別のモデルのHTMLをレイアウトに含めたい場合は、レイアウトで</font></font> <code>@Html.Action(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font> <code>[ChildActionOnly]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出し、</font><font style="vertical-align: inherit;">そのモデルを初期化してその部分的なビューを返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Layout에 별도의 모델에 대한 html을 포함하려면 Layout에서 </font></font> <code>@Html.Action(...)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 </font></font> <code>[ChildActionOnly]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 호출하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 모델을 초기화하고 모델에 대한 부분 뷰를 반환합니다.</font></font>

source: In my case I Use a partial view but runs in normal views
ja: 私の場合はパーシャルビューを使用していますが、通常のビューで動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제 경우에는 부분 뷰를 사용하지만 일반 뷰에서 실행됩니다.</font></font>

source: Observe if the view has the model required:
ja: ビューが必要なモデルを持っているかどうかを観察します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기에 필요한 모델이 있는지 확인하십시오.</font></font>

source: The error can be caused by
ja: エラーの原因は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오류가 발생할 수 있습니다</font></font>

source: The error can be easily identified at compile time by explicitly declaring the model type in the controller to match the model in the view rather than using <code>var</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラーは、</font></font> <code>var</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用するのではなく、ビューでモデルと一致するようにコントローラーでモデルタイプを明示的に宣言することにより、コンパイル時に簡単に識別できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>var</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하지 않고 뷰에서 모델과 일치하도록 컨트롤러에서 모델 유형을 명시 적으로 선언하여 컴파일 타임에 오류를 쉽게 식별 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: The error means that you're navigating to a view whose model is declared as typeof <code>Foo</code> (by using <code>@model Foo</code>), but you actually passed it a model which is typeof <code>Bar</code> (note the term <em>dictionary</em> is used because a model is passed to the view via a <code>ViewDataDictionary</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラー手段を使用すると、そのモデルのtypeofとして宣言されているビューに移動していること</font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（使用して</font></font> <code>@model Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）、しかし、あなたが実際にそれをTYPEOFあるモデル渡された</font></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（ターム・ノート</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">辞書は</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデルがに渡されるために使用されます</font></font> <code>ViewDataDictionary</code> による<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビュー</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 오류는 </font> <code>@model Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">모델이 typeof </font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 선언 된 뷰로 이동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만 실제로는 typeof </font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 모델을 전달했습니다 (모델이 전달 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">되었으므로 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><em><font style="vertical-align: inherit;">사전</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 이라는 용어 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 사용됨에 </font><font style="vertical-align: inherit;">유의하십시오) </font> <code>ViewDataDictionary</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 통한 뷰 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: The model item passed into the dictionary is of type 'Bar', but this dictionary requires a model item of type 'System.Collections.Generic.List`1[Bar]
ja: 辞書に渡されるモデル項目の型は「Bar」ですが、この辞書には「System.Collections.Generic.List`1[Bar]」という型のモデル項目が必要です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사전에 전달 된 모델 항목은 'Bar'유형이지만이 사전에는 'System.Collections.Generic.List`1 [Bar] 유형의 모델 항목이 필요합니다.</font></font>

source: The model item passed into the dictionary is of type .. but this dictionary requires a model item of type
ja: 辞書に渡されるモデル項目の型は ...ですが、この辞書には型のモデル項目が必要です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사전에 전달 된 모델 항목의 유형은 ..이지만이 사전에는 유형의 모델 항목이 필요합니다.</font></font>

source: The model item passed into the dictionary is of type Bar but this dictionary requires a model item of type Foo
ja: 辞書に渡されるモデル項目は Bar 型ですが、この辞書には Foo 型のモデル項目が必要です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사전에 전달 된 모델 항목은 Bar 유형이지만이 사전에는 Foo 유형의 모델 항목이 필요합니다.</font></font>

source: The reason for this error is that <code>EditorFor</code> already iterates the <code>List</code> for you, so if you pass a collection to it, it would display the editor template once for each item in the collection.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このエラーの理由は、</font></font> <code>EditorFor</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">既に</font></font> <code>List</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">反復処理している</font><font style="vertical-align: inherit;">ためです。そのため、コレクションを</font><font style="vertical-align: inherit;">リスト</font><font style="vertical-align: inherit;">に渡すと、コレクション内のアイテムごとにエディターテンプレートが1回表示されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 오류의 원인은 </font></font> <code>EditorFor</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이미 </font></font> <code>List</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">반복 </font><font style="vertical-align: inherit;">하므로 콜렉션을 전달하면 콜렉션의 각 항목에 대해 편집기 템플리트가 한 번 표시됩니다.</font></font>

source: This is how I fixed this problem:
ja: このようにして、私はこの問題を解決しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 내가이 문제를 해결 한 방법입니다.</font></font>

source: This question already has a great answer, but I ran into the same error, in a different scenario: displaying a <strong><code>List</code></strong> in an <em>EditorTemplate</em>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この質問にはすでに素晴らしい答えがありますが、別のシナリオ</font><font style="vertical-align: inherit;">である</font><em><font style="vertical-align: inherit;">EditorTemplateに</font></em></font><strong> <code>List</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">表示することで、同じエラーに</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遭遇しました</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 질문에는 이미 큰 대답이 있지만 다른 시나리오 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">EditorTemplate에 </font></em></font><strong> <code>List</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 표시와 같은 오류가 발생 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">했습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: What does this mean, and how do I fix it?
ja: これはどういう意味なのか、どうやって直せばいいのか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 무엇을 의미하며 어떻게 수정합니까?</font></font>

source: and a main view declared with <code>@model Foo</code> and a partial view declared with <code>@model Bar</code>, then
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>@model Foo</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">宣言されたメインビュー</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>@model Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">宣言された部分ビュー</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">및 주요보기로 선언 </font></font> <code>@model Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 부분보기로 선언 </font></font> <code>@model Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음,</font></font>

source: or passing a collection of objects to a view that expect a single object
ja: または、単一のオブジェクトを期待しているビューにオブジェクトのコレクションを渡します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 객체 컬렉션을 단일 객체가 필요한 뷰로 전달</font></font>

source: to pass the instance of <code>Bar</code> to the partial view. Note also that if the value of <code>MyBar</code> is <code>null</code> (has not been initialized), then by default <code>Foo</code> will be passed to the partial, in which case, it needs to be
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のインスタンスを</font><font style="vertical-align: inherit;">部分ビュー</font><font style="vertical-align: inherit;">に渡し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font> <code>MyBar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値</font><font style="vertical-align: inherit;">が</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（初期化されていない）の場合、デフォルトでは</font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がパーシャルに渡さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れます。</font><font style="vertical-align: inherit;">その場合、</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Bar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 인스턴스를 </font><font style="vertical-align: inherit;">부분보기 </font><font style="vertical-align: inherit;">로 전달합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>MyBar</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font> <code>null</code> 인 경우<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (초기화되지 않은 경우) 기본적으로 </font></font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 부분적으로 전달됩니다.</font></font>

source: will return the correct model to the main view. However the exception will be thrown if the view includes
ja: は正しいモデルをメインビューに返します。しかし、ビューに
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">올바른 모델을 기본보기로 되돌립니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 뷰에 다음이 포함되면 예외가 발생합니다.</font></font>
